# Тестовое задание

## Алгоритмическая задача

Each new term in the Fibonacci sequence is generated by adding the previous two terms. By starting with 3 and 4, the first 10 terms of the Fibonacci-like sequence will be: 3, 4, 7, 11, 18, 29, 47, 76, 123, 199, ... . By considering the terms in this sequence whose values do not exceed seven million, find the sum of the even-valued terms.

**_Решение находится в файле task1.js в корне репозитория_**

## Приложение для подсчёта кликов

**Техническое задание:**

- Приложение должно быть написано на React.js & TypeScript.
- Приложение имеет кнопку "Кликнуть" и умеет отправлять количество кликов на сервер.
- Пользователь n-раз нажимает на кнопку, количество нажатий суммируется 1 секунду, затем отправляется запрос. Если в течении 1 секунды на кнопку опять нажали, таймер перезапускается.
- Механизм отправки запроса реализовать через custom hook (без использования Redux и подобных).
- Во время ожидания ответа от сервера кнопку необходимо заблокировать и показать загрузку.
- Ответ от сервера изобразить отдельным компонентом.
- Учесть, что от сервера может прийти ошибка.
- Использование библиотеки mui приветствуется.
- Взаимодействие с сервером осуществляется посредством API: k.zont-online.ru/api/button_count. Передать количество нажатий нужно в json: {count: 100}, ответ тоже будет содержать {count: 100}. В каждом запросе должен быть указан заголовок X-ZONT-Client. [Ссылка на полную документацию об API](https://zont-online.ru/api/docs/#3394112aa9).

Моё решение [можно посмотреть здесь](https://mrxyrma.github.io/microline-test/).
